둘 셋 안녕하세요.
저는 초은.
저는 리츠입니다.
예!
오늘 저희 동생즈가 유닛 방송으로 찾아오게 되었습니다.
저번주는 저희 뮤의 지성을 알아볼 수 있었던 퀴즈쇼의 테마의 주였죠.
리츠 언니 저번 방송 어땠어요?
아 근데 솔직히 나는 너무 내가 솔직히 나는 우리 팀에서 조금 그 내가 내가
좀 높을 줄 알았거든 순위가.
근데 너무 빨리 떨어져서 약간 좀 당황했어.
아 근데 언니는 뒤에 고난이도 문제를 많이 맞춰가지고.
그럼 뭐해.
애니메이션에서 다 다 틀렸는데.
하지만 나는 내가 일등이었지만 일등 같아.
일등 같다는 생각이 들지 않았어.
근데 너랑 나랑 솔직히 비슷해.
맞긴 해.
우리 다 비슷해.
맞아.
음.
저번주가 저희 퀴즈쇼 주였다면 이번주의 테마도 있겠죠.
이번주의 테마는 바로 바로 바로.
두구두구.
피지컬.
뭐야?
왜 이렇게 왜 이렇게 뜸들이면서 말을 해.
언니가 먼저 쳐줄 줄 알았어.
아 아니야, 아니야.
너가 해.
이번주는 저희 피지컬 주인데요.
음
어 저희 이번주 컨셉 어떻게 생각하시나요?
이번주 컨셉이요?
어 아무래도 이게 뭔가 초은이가 계속 저한테 쉿.
이 사건 이후로부터 서열정리를 제대로 해야 되지 않겠나?
오늘 진 사람 벌칙도 정했잖아요.
저희가.
맞아요.
저희.
진 사람 벌칙 버피테스트.
버피테스트 열 개.
열 개.
하기로 했습니다.
원래는 플랭크 삼십초를 제가 먼저 제안을 했는데 언니가 삼십초 너무 쉽잖아
이러는 거예요.
근데.
너무 쉽지.
저는 삼십초도 힘들거든요.
완전 부들부들 이렇게 떨면서 하는데 쉽다네.
쉽다고 해가지고.
삼십초 할 거면 그 다리 이렇게 들어야 돼.
일단 다리 들면 나 못 버텨.
그래서 버피테스트를 벌칙으로 하기로 했고 또 오늘 저희 둘이 묶이게 된 이유가
있습니다.
왜일까요?
짐작이 되시나요?
저는 알고 있죠.
아 뭐야.
같이 진행을 해야 되는데 제가 모르겠습니까?
저희 저번에 셀프리 방송 때 제가 리츠 언니를 제일 힘센 힘 셀 것 같은
사람으로 뽑았었는데 그래서 저희 리츠 언니와 함께 하기로 했습니다.
네.
그래서 저희 피지컬 주를 맞아서 오늘의 방송 제목대로 저스트 댄스.
저스트 댄스.
를 진행하기로 했습니다.
저희 또 이렇게 같이 춤을 몇 번 춰봤지만 이렇게 게임 게임 형식으로는 좀
처음이잖아요.
그렇죠?
그렇죠.
제가 아주 아작을 내버리겠습니다.
어허.
근데 이제 또
요즘 날씨도 추워졌고 이제 하니 몸을 제대로 풀고 진행을 해야겠죠.
그래서 저스트 댄스 하기 전에 저희 몸풀기로.
아니.
아 이게 맞나?
근데 난 진짜 솔직히 저희랑 합의되지 않았거든요.
이 커플 요가가.
사실 네, 저희도 오늘 알았는데 커플 요가를 진행하게 되었습니다.
그럼 어떻게 하는 건가요?
일단 화면에 나오는 자세를 보고 저희가 그 자세를 같이 따라하면 되는데요.
음.
자신 있으신가요?
그럼요.
제가 또 어?
초은이 넌가 이비언니가 또 우리 팀에서 가장 유연할 것 같은 사람 또 내가
일위였잖아.
음.
근데 맞아.
언니가 제일 유연할 것 같아.
이제 이미지 상에서 남자 역할이랑 여자 역할이 있다고 하는데요.
어떤 역할을 하고 싶으세요?
가위바위보 할까?
아까 보니까 아까 살짝 보니까 남자가 더 쉬워 보이던데.
맞아.
남자 하고 싶었어.
안 내면 진 거 가위바위보.
가위바위보.
여자 해.
큰일 났네.
그러면 리츠 언니가 남자 자세하고 제가 여자 자세 하겠습니다.
커플 요가 시작하겠습니다.
자세 띄워주세요.
어.
잠깐만.
어, 자 그래.
이거는 근데 너무 쉽다.
헤헤.
한 삼초 오초 버티기로 할까?
오초?
오초.
오.
사, 삼, 이, 일.
땡.
다음 자세 주세요.
아이고 야, 이거 너 나한테 너무 의존하면 안 된다.
알지?
이게 뭐야?
잠깐만.
이렇게 손 잡고.
잡고.
시작.
오, 사, 삼, 이, 일.
아 너무 쉽다.
그 다음 자세.
이게 뭐야?
아,
어디?
이쪽 손.
오케이.
시작.
오, 사, 삼.
이거 그거 아니야?
조마와 일.
짱구는 짱판에 나오는 그거잖아.
어 맞는데.
그 다음 자세 주세요.
잠깐만.
누워.
고난이도야 이거부터.
잠시만요.
저 이게 저렇게까지 안 꺾이는데.
아!
이거 팔을 잠깐만.
당길게.
언니 잠깐만.
잠깐만.
하나, 둘, 셋!
나 어깨 아파.
왜 안 세?
언니.
아 내가 세?
하나, 둘, 셋!
오, 사,
삼,
이.
나 오늘 방수 못해.
대신 다음에 나오는 거 내가 여자 해줄게.
다음 거?
응.
제발 어려운 거.
아 뭐야?
이게 뭐죠?
게로게로 이거잖아.
몰라?
잠깐, 내가 뒤로 가면 되는 거야?
맞아.
이거 이쪽 손으로 줘야지 나한테.
그리고 따단!
이거 잠깐만 발목 잡아야 되나요?
발목?
아닌가?
아니야.
그냥 뭐야?
그냥 손을 밑으로.
오케이.
혹시 그 나랑 손을 맞대 줄 수 있을까?
알겠어.
아 죄송합니다.
하나 아니 뒤
뻣뻣하군요.
삼, 이, 일.
이, 이.
골반이 너무 아파요.
골반을 움직이지 않는 탓일까?
다음 자세.
어떻게 하는 거야?
당기면 되나요?
제가 너가 뒤에 가야 돼.
이거 맞아?
이게 뭐야?
더 뒤로 가야 되나 봐.
잠깐만 어디까지 가?
아니 오지 마.
당겨야 되니까.
알겠어.
하나, 둘, 셋, 셋.
서로 당기면 안 돼.
너는 너는 와야 돼.
내가 끌려가야 돼.
너가 와야 돼.
여기까지.
어 그리고 뒤 앞 뒤를 봐.
잠깐만요.
허벅지가 너무 아픈데.
아, 반대 손이네.
세줘 제발.
오, 사.
이.
이,
일.
아 근데 너무 쉬워요.
잠깐만 내 온몸의 근육이 다 늘어나는 것 같아.
다음 자세 있나요?
어, 오케이.
아, 이거는.
아니 뭐야?
왜 혼자서 다리 찢기를 하시면.
다리 찢는 거야.
이렇게까지?
오케이.
이렇게 그냥 앉아 있는 거.
오.
이건 쉽네요.
이거 아마 자세 있을걸?
당기는 거.
그러니까.
아!
하나 둘 셋 후 해봐.
하나 둘 셋.
후.
유연한데?
아파.
오, 사,
삼, 이, 일.
땡.
다음 자세.
너무 쉽잖아.
아!
아, 잠시 저기요.
아, 발 거시면 어떡해요?
전 가만히 있었을 뿐인데.
복수를 이렇게 해?
다음 자세.
다음 없나요?
이게 뭐죠?
이거 그냥 푸른 하늘 아니야?
뭐야?
그냥 아빠 다리하고.
이건데.
에?
이거라고?
제냐타 아님?
고요를 체험하시오.
오.
이게 요가 맞아?
맞아.
삼, 이, 일.
혹시 저희 뭐
저희가 연애하시길 바라나요?
너무 쉬운 걸 가져왔는데.
아 잠깐만 이거 언니가 여자 해줘.
어 일단 너 엎드려봐.
잠깐 무릎.
엎드려서 어떡해?
네가 완전 디귿자로 엎드려줘야 돼.
이건가?
아 잠깐만.
누를게.
셋, 오.
사.
근데 난 상관없는데 별로 안 아파.
이.
이 이러네.
다음 자세 있나요?
아 잠깐
그냥 엉덩이를 붙이고.
아!
아 진짜 잠깐만.
아 잠시만요.
버텨야지.
아니 이거 서로 미는 게 맞아?
잠깐만.
오, 사,
삼, 이, 일.
아파.
아니 이거 그냥.
아니 아까부터 좀 자세가 조금 이게.
안녕하세요.
인사드리겠습니다.
네.
뭐?
야 없어.
무슨 말이야?
있어.
야 없다고.
잠깐 아픈데 이거?
잠깐만.
서로 무릎 위에 손을 해야 돼.
내가 생각했을 때는 엉덩이를 엉덩이를 쭉 빼야 될 것 같아.
이렇게.
잠시만요.
잠깐 아니 이게 진짜 웃기거든요.
서로 바라보니까.
엉덩이를 이렇게 쭉 빼야 돼.
내가 생각했을 때.
나 여기 볼게.
사, 삼, 이, 일.
고요.
좀 이상한 것 같은데?
살짝 발목을 삐끗했어요.
또, 또 있나요?
자세가?
뭐요?
이거 아까 이거 다리 찢고 이렇게 하는
거.
아 잠깐만.
최대한 찢어볼까?
최대한?
여기서 이거잖아.
어, 손을 잡고 하는 건가?
이렇게.
어?
이거 아냐?
이거 맞아.
이거 이거야?
어.
잠깐.
맞아 이거?
이거 맞지 않아?
모르겠어.
어 맞는 것 같아.
사, 삼, 이, 일.
근데 이게 요가가 되는 건지는 모르겠어요.
이거는 진짜 그건데.
아
잠깐만.
하고 저 손을 어?
왜 이렇게까지?
이렇게 등 기대고 하는 거죠.
손을
이건가?
어떻게 하는 거였지?
[웃음] 야!
됐다, 됐다.
됐잖아.
됐어, 됐어.
아니야.
잠시 헤엄을 치고 싶어서.
[웃음] 나 완전히 새 됐어.
[웃음]
무슨 일 있었나요?
소란이 있었어요.
저 자세가
지금 손이 여기 자리에서 손이 어떤지 안 보여가지고.
잠시만요.
오밤빠바바밤빠바밤빠바밤.
[웃음]
오밤...
야, 네가 빨리 불러.
따단따라단.
뭔 노래 부른 거죠?
저희 사이가 너무 좋아가지고 이렇게 돼버렸네.
오밤빠바밤빠바밤밤.
이번 역은 홍대,
홍대역입니다.
됐습니다.
무슨 일 있었나요?
자, 다음 마저 해보죠.
다시 해봅시다.
아휴,
조금, 조금 조심해서 해봅시다.
저 손 보여?
아, 그냥 이거야.
안 돼요?
오사삼일.
아, 그래.
나 까먹었다.
응.
잠깐만 이렇게인가?
아, 잠깐.
오, 사.
날아올라.
일.
근데 생각보다 좀 많네요.
요가가.
어?
아, 어.
응?
오.
[웃음] 하자.
[웃음] 빨리, 빨리.
요거를 넘어가고.
야, 난 전장 보고 있단 말이야.
나도 볼게.
오, 사.
사, 이, 일.
끝.
예!
아, 쉽지 않네요.
요가도.
왜 너랑 나랑 커플이어야 되는 거야?
그러게.
다음엔 제가 남자를 하도록.
오케이.
자, 이렇게 몸도 다 풀었으니까 본격적으로 오늘 저스트 댄스 시작해보겠습니다.
후!
따단딴딴따.
오밤빠바밤밤.
저희 잠깐
게임을 준비하고 오겠습니다.
이따 봐요.
잠깐만.
기다려.
오.
사.
서.
노래
좋은데요?
노래 좋은데?
초현이가 파란색, 제가 노란색입니다.
내가 파랑?
응.
오, 그렇네.
우리 뭐 해볼까?
뭐 해야 돼?
근데 잘 안 보이는데 좀 앉으면 보이나?
아, 이거.
아, 여기 뜨네.
어, 파리 인 더 USA랑 이게 뭐야?
페이폰.
이거 네 개가 끝인가?
이건 뭐야?
더 못 넘어가는데?
티키타카.
이거 좀 이따 해보자.
아.
나가기로 어떻게 하는 거야?
나가기.
차분한 분위기?
좀 재밌는 거 하자.
그러니까 재밌는 거 아니야?
근데 이게 처음 해봐서 뭐가 재밌는지 모르겠네.
나도.
아침잠 깨기?
어, 밤.
아, 저 위에 뭐야?
밤 분위기?
뭔가 재밌는 게 있을, 있지 않을까?
파티?
이거 어때?
뭔데 제목과?
포커페이스.
아, 그 레이디가가 부른 곡인가?
아, 그러네.
이거, 이거 해볼까, 그러면?
해볼까?
이거 포커페이스로 한번 해보겠습니다.
이거는 그냥 일단 연습?
연습.
연습으로 한번 해볼게.
보통으로 해볼까?
보통 해보자.
아, 이거 서, 서, 야, 둘 다 공평하게 어려움으로 가자.
나 스페이드 할게.
나 처음 하는 거라니까.
나도 처음이야.
스위치로 처음이지.
해보셨다면서요.
그러니까.
오케이 어려움으로 해 그러면.
둘 다 해보겠습니다 일단.
일단 연습 게임이니까 상관없잖아.
응.
그냥 맛보기로 일단.
이거 초 빨리 못 넘기나?
너가 선택하면 돼.
아!
어려움으로 하자.
잠깐만.
아 이거 내가 캐릭터 선택하는 거야?
저 갑니다.
해보겠습니다.
이거 그냥 뭐 안 누르고 그냥 하면 되는 거지?
그럴걸?
오케이 오케이.
근데 이게 보이나 동작이?
내가 파랑?
근데 반대인데.
뭐야 이게?
잠깐만.
뭐야 안 보여.
아 진짜.
어, 잠시만.
동작이 안 보이는데 어떡하죠?
그러니까.
어, 잠시만.
어.
잠시만.
언니 하고
있...
어, 이렇게 하면 좀 보이나?
그러니까 제가 어떤, 파란색이 제 건가요?
어, 너 거야.
그럼 반대로 해야 되잖아.
맞아.
언니 좀 옆으로 가면 안 보여.
어렵, 어려운데.
짠!
어어어어어어어.
어려워.
뭐야.
어.
이게 뭐.
잠시만.
어어어어어어어어어어어어.
미안.
아,
진짜.
진짜 어렵다.
어려움 하면 안 될 것 같아.
어어어어어어어어어!
미안.
오 뭐야 저게 박수네.
어어어어어!
어?
내가 이길게.
어
다다다.
야 안 보여.
나
나도구나.
우리 우리 레이디 가가 선배님한테 혼나.
우리 잘려.
아 잠깐만.
우리 연말 무대 올라오면 백댄서로 올라가야 되는데.
어어어.
어려워.
야, 이거 우리 그 둘 다 센터에 있는 사람으로 해야 될 것 같아.
안 보인다 차이.
근데 그럼 점수 아니 센터에 있는 사람으로?
어?
예 내가 이겼다.
졌다.
하지만 제가 중간에 멈췄기 때문에 그걸 감안하면.
감안해도 점수 차이 많이 나죠.
별 한 개 차이 나죠.
다음엔, 다음엔 제가 이기도록 하겠습니다.
이건 연습이었으니까.
그래.
아 힘들어.
우리 좀 다 같이 좀 아는 곡으로 하는 거 어때?
그래, 그래야겠다.
케이팝 같은 거 없나?
어,
이게 뭐죠?
괜찮아요.
뭔가.
어떻...
쉬운 노래.
스폰지밥.
스폰지밥?
무슨 노래야, 이게?
무슨 birthday.
몰라.
스폰지밥.
에이.
그럼 이거까지 연습을 하고 해볼까?
그래.
이 스폰지밥 birthday 이거까지 연습을 해보겠습니다.
내가 파랑이라고?
꽃이, 어 나 스폰지밥 해도 돼?
그래.
헤헤.
그러면.
재밌겠다.
오케이.
선생님 제가 열심히 해볼게요.
어?
따라라라라라라.
따라라라라라.
문을 닫았어.
딴따라딴딴.
우와.
선생님.
일어나, 일어나.
아이고, 아이고.
어디야?
일어나.
어,
이 상태로 하는 거야?
어, 아 잠깐만.
어?
헤이.
잠깐.
따단딴따단딴딴.
[노래]
[웃음]
에이.
오.
에이, 에이, 에이.
어, 좀 잘하는데?
잠깐.
잠깐만, 반대인데?
딴따단.
따단.
[웃음]
으.
안 보여.
미안.
딴.
어?
잠깐만요.
헛.
어?
갑자기 뭐야?
허.
에.
에이.
내가 이긴다, 이번엔.
헤이, 헤이, 헤이,
헤이, 헤이!
헤이, 헤이, 헤이, 헤이, 헤이!
스폰지밥, 내게 힘을 줘!
뭐야?
예!
진짜 이겼다.
내가 졌다.
내가 이겼지?
어.
안 돼!
어?
아, 이겼다.
오케이, 이것까지 내가 이겼어.
근데 솔직히 네가 가렸잖아.
[노래]
이제 진짜 버피 테스트 십회가 걸린 대결입니다, 이번엔.
아, 한 판 할 때마다 버피야?
어?
그런 거였어?
물어보는 거야.
그럼 좀 힘들 것 같은데.
그냥 총 그냥 십회로 하자.
잠깐만, 너 아까 케이팝 찾았다 그랬지?
어.
뭔가 케이팝이 다들 알 만한.
나 스폰지밥 너무 좋았어.
맞아, 재밌더라.
너무 귀여웠어.
케이팝이 없나?
너 조금만 나와볼래?
어?
어, 뭐야.
아니네.
2000년대 노래?
2000년대 노래 잘 몰라.
아리아나 그란데.
어?
좋은이 치워주세요.
케이팝 하고 싶은데 케이팝이 안 보이네.
라스푸틴 하고 싶은데, 나는.
어, 그것도 있으면 재밌을 듯.
라프-라스푸틴을 마지막에 하는 게 어때?
응.
근데 내려도 똑같은 거 밖에 안 보이는 거 같은데 뭐지?
그러게.
기분 탓인가?
아,
그렇네.
언니 가운데로 좀 와봐.
옆에 탭에
노래 탭에서.
어.
아, 할 수 있다네.
필터?
노래.
저기 홈 밑에 노래에서.
그러니까 방금 거기 들어간.
아, 그래?
음.
오른쪽에 필터,
오른쪽에 필터.
장르.
오, 케이팝이 없네.
여기서 찾아보자.
그래.
어?
아래에서 세 번째에 케이팝이 있대.
어, 그러네.
어.
핑크베놈?
핑크베놈 할까?
그래.
이번에 이번엔 진짭니다.
오케이.
이거 난이도 조절 있나?
에?
코치를 선택해야 돼.
저는.
나는 요 파란색.
그러면 내가 이 보라색 분 하겠습니다.
이번엔 진짜 점수 걸고.
오케이.
가리기 없기.
알겠어.
내가 어디야?
아니, 안 보여.
언니 안 보여.
아, 저거구나.
[노래]
자.
내 파트야.
아, 미안.
언니 파트야?
어.
확실해?
맞아.
[노래]
I bring the pain like pink venom.
아 잠깐만.
Straight to your dome like ah ah ah.
That pink venom.
Pink venom taste that pink venom.
Straight to your dome like whoa whoa whoa.
Straight to your dome like ah ah.
[노래]
Slow
dance.
내 파트야.
I
bring the pain like...
Pink venom.
Straight to your dome like.
Whoa, whoa, whoa.
Ah, ah, ah.
Focus.
[노래]
어, 뭐야?
이거 팔이 아픈데.
뭐야 나
되게
실패했는데.
근데 왜 내가 졌어?
나 잘했는데.
내가 이겼어?
어.
이거 판정 에바야.
판정 이상해.
나 잘했는데.
내 멘탈 트레이너는 나다.
어, 프리스타일 지금 할래?
어?
저는-
나랑 배틀해?
아니요.
버피 테스트 열 개?
이거 몇 판 몇 그걸로 할래?
아, 아직 아니구나.
어.
아니, 근데 나 왜
약간 판정이 이상하네.
열심히 흔들면.
아니, 아까 계속 내가 안무가 반복되잖아.
그래서 이거 계속 했는데 계속 엑스가 뜨는 거야.
그래서 왜지?
이러면서.
근데 나는 사실 여기 밑에 그다음 동작을 알려주잖아.
어, 나 근데 그게 잘 안 보여.
나도 안 보여서 그냥 가운데 걸로만.
나도 그랬어.
다섯 판에서 세 판 이기면.
어, 오판 삼승할까?
그래, 잠깐 물 좀 마실게요.
어.
억울해.
흥.
하.
이거 뭐지?
Sunlight?
이거, 이것도 케이팝이야?
어,
케이팝이라는데.
여기서 찾아볼까?
이거 무슨 노래지?
할로윈 지났는데.
뭘 할까?
Loving on me.
Loving you.
어, 이거 좋은데?
이거 괜찮은데, 이거 할까?
이거 가자,
가자.
핑크베놈은 어떻게 된 건가요?
핑크베놈 너 일승해.
오케이.
이제 그러면 제가 두 판 더 이기...
어?
나 저거 해도 돼?
우리 둘 다 그냥 중간에 있는 거로 하자.
어, 둘 다 가능한가?
어.
가능한, 가능한 거였구나.
킬러 백, 킬러 백.
오케이.
아, 이거 운동되네.
에이,
에이, 에이.
해봐, 해봐.
[노래]
에이, 에이.
에이,
에이.
오, 이거 노래 좋다.
[노래]
오, 에이브.
오 좋아.
노래
좋아.
[노래]
어 뭐야.
또 외관
봐.
에헤헤헤헤.
에이 에이.
킬로.
헤이 헤이 헤이 헤이
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이!
Skrr skrr!
어 뭐야?
헤이 헤이!
에이 에이 헤이 헤이 헤이
헤이 헤이 헤이 헤이
너 힘들지?
힘들어.
Skrr skrr!
어 뭐야?
예 내가 이겼다!
에이.
봐봐.
잘못했네.
히힛.
아 진짜 열심히 했는데.
같은 걸 하니까 이게 바로 실력이 검증이 되잖아.
어딜 메인 댄서를.
아 이상하네.
핵.
오케이.
일대일.
일대일이고요.
이거 뭐지?
When whenever.
에 뭐야.
어 좋은데?
어 완전 캐롤 느낌이다.
그러니까 우리 이제 곧 크리스마스니까 이거 해보자.
좋아요.
아 한 번밖에 안 계시네.
[노래]
Skrr skrr skrr!
헤이 헤이!
[노래]
오케이.
이번에 내가 이길게.
응.
후.
아!
노래 좋다.
어머 귀여워.
캐럴라인 같아.
캐럴라인?
단추?
아닌가?
헤헤 헤헤.
헤헤 뭐야?
헤헤헤헤헤.
헤이 헤이 헤이!
으아아아 뿅 뿅!
딴따라라라.
헤이 헤이
헤이 헤이!
아.
오 뭐야?
Skrr.
나 못했어.
[노래]
헤이 헤이 헤이 헤이!
어 잠깐만.
헤이 헤이.
아!
뿅.
잠시만.
으아!
뭐야 뭐야 뭐야?
어려워.
끝난 건가?
어.
야 나 추다 인이어가 양쪽에 빠졌어.
아 노래가 안 들렸구나.
어.
지금도 노래 나오고 있어?
응.
저는
노래 없이도 춤출 수 있습니다.
뭐야?
누가 이겼어?
나다!
또?
거짓말이야.
내가 얼마나 열심히 췄는데.
잠깐만.
Skrr.
뇌물 줬지?
Skrr skrr.
이럴 수 없어.
헤이 헤이.
딴따라라라.
이럴 수 없어요.
단따라라라 단따라라.
우.
후.
이제 잠깐만.
지금 세 번 했지?
일 대 이죠?
일 대 이.
하하하하하.
케이팝 한 번 더 하고.
케이팝?
아까 그거 하나밖에 없어.
그래?
그러면-
너 왜 눈 감고 있지?
다른...
저 말똥말똥하게 뜨고 있는데.
지금 방금 떴어.
그러면.
후.
그거 아까 Payphone 노래가 계속 들렸는데.
뭐?
어떤 건?
Payphone.
[노래] 있잖아요.
어디 있었어?
그 옆으로 밑에.
이거 근데 무슨 케이팝이야?
모르겠어.
Sunlight?
글씨가 안 보여.
네.
어 APT!
어 이거 하자.
그래.
아.
어때요?
어 아파트 없어요?
아.
안 돼!
어?
아까 뭐?
노래 제목이 뭐야?
Payphone 밑에 있었는데.
어디?
아까 음악, 음악 탭에 있다고 하는데.
음악으로.
어
잠깐만.
K-pop.
K-pop 없었어.
K-pop이 없어서.
노래 제목이 뭐야?
Payphone.
어 저기 있다.
밑에 가운데.
아 이거?
응.
오케이.
Payphone 이거 네 번째입니다.
이번에 진짜 이겨야 돼.
기다려봐.
어 라스푸틴?
어?
Payphone 아니었어?
아니, 아니 이름이 라스푸틴이신데.
아, 이분이 라스푸틴이셨어?
그러니까 나 노래 제목이 라스푸틴인 줄 알았어.
나돈데.
[노래]
제가 저 수염 나신 라스푸틴 해서.
헤헤.
제가 기운을 받고 이번엔 이기겠습니다.
여보세요.
이-이것도 해야 되는 거야?
아.
뭐라는 거야, 진짜.
내가 안 그랬다고.
진짜 이상해.
아, 진짜.
얘기 좀 들어봐.
울고 있는데.
오빠.
아, 뭐라는 거야?
진짜 끊어.
[웃음]
아.
아
잠깐만 어려워.
언니 안 보여, 근데.
아, 미안해.
야 어렵다.
아
이거 뭐야?
뭐야?
하하하.
오빠 나 잡아봐라.
어 뭐야?
이리 와.
어려워.
여자가 너무 잔당정이 많아.
아,
왜 자꾸 엑스 뜨는 거야?
그게 내가 못한 거구나.
아 잠깐.
어
뭐야?
[노래] 어 뭐야?
일로 와.
슥.
감사합니다.
하하하.
어려워.
안 보여.
죄송합니다.
어?
아 진짜 오빠.
아, 이 오빠 계속 연락 와.
아 잠깐만 내가 안 보인다.
어디야?
아 저 연락 받아줄까?
너 솔직히 너 생각 어때?
아 됐어.
아 진짜.
아 짜증나.
아.
어?
라스푸틴.
너 꿀빠네.
아.
아 뭐야.
여자 어려워.
반대로 했어.
나 못했어.
딴딴딴딴.
따따.
아, 나와.
어, 어?
헤헤.
헐.
헤어졌나봐.
그니까 좀 잘 좀 하지.
아 어려워.
내가 이겼나?
어 내가 파트를 잘못 골랐다.
라스푸틴 씨 감사합니다.
흥.
2:2야.
다음엔 내가 이겨주겠어.
이제 진짜 라스푸틴인가?
물 한번 먹겠습니다.
라스푸틴.
있나?
라.
스펠링 알아?
영어로 쳐야 돼?
한국어로 치면 안 돼?
It.
어
RA.
어?
영어밖에 없잖아.
영어로 치면 되잖아.
그래.
라라 라스푸틴, 라스푸틴.
A가 언니 쪽에 있어.
어?
라스.
보통 이렇게 하면 나와줘야 되는 거 아닌가?
푸틴.
어 라스푸틴.
맞잖아.
응 검색 함 해 해봐.
확정.
오케이.
어?
어어어?
어 서현이.
어?
오 오.
라스푸틴.
일단 눌러보자.
눌러봐.
터트실 거예요.
아 오케이.
이거 점수 무료 체험도 나오나요?
나오지 않을까?
한번 해보자.
이게 진짜 찐찐막인가요 저희?
아 좀 더 하자.
그래 그럼 예.
그럼 이제 많아졌다.
많아졌어.
춤추기.
예!
라스푸틴 내게 힘을 줘!
스.
나 이거 안무 다 알아.
나는 몰라.
내가 뉴비가 이기는 거 보여줄게.
그럴 리가 없을걸?
뉴비가 이기는 거 보여줄게.
지면 좀 자존심 상할 것 같아.
나 안무 다 아는데.
이 가운데 계시니까.
헤이!
짝짝짝!
[웃음] [노래]
스컬 스컬 스컬 스컬.
[노래]
이게 뭐야?
헤이!
잠깐만.
[웃음]
스컬
스컬.
헤이 헤이 헤이 라스 탐지만.
헤이!
스컬 스컬.
나온다.
라스푸틴.
싹싹.
뭐야?
짠짠.
스컬.
헤이 헤이 헤이!
산산산.
헤이 헤이 헤이.
으.
나에게 힘을 줘!
힘을 줘!
따라란.
헤이!
[노래]
따라라 따라라 따라라.
스컬.
렛츠고.
라스푸틴.
라 라 라스푸틴.
스컬.
스컬?
[웃음] 어디까지 내려가요?
오!
[비명] 이 바보.
허이 허이 허이 허이
허이 허이 허이 허이 허이.
[비명] 아저씨.
[웃음] 아저씨!
적적해.
[웃음]
허이 허이.
이게 벌칙 아니야?
그러니까.
언제 끝나요?
[웃음] 나 슈퍼스타야.
라스푸틴.
포기하지 마!
라 라스푸틴.
푸틴.
내가 top.
에?
뭐야?
아, 따라해야지.
[웃음]
예!
잠시만.
일어나.
예!
오라 오라 오라.
메인 댄서는 내 거야!
반전은 없었다.
물 좀 마실까?
이거는.
우와
우와 유산소 이거 하시면 됩니다.
와!
에브리바디 세이 콩푸빠.
이거 판다랑 커플 포즈 해야겠다.
저 인이어가 또 빠졌거든요.
내가 해줄게.
이비언니 이거 와서 해야 돼.
너무 열정적으로 했나 봐요.
이거 지안언니 해야 돼 이거.
진짜로.
아 이거 다음 주에 한번 시켜...
아 다음 주 아니지.
이번 주에 시켜주시면 안 돼요?
안 되겠지.
이거 이비, 지안, 수아 다 해야 돼.
수아언니가 해줬으면 좋겠어, 나는.
수아언니 지아 해야, 지안 해야 돼.
비방으로.
자, 버피 테스트 하셔야죠.
아니 뭐 더 하기로 한 거 아니에요?
뭘요?
버피 테스트는-
일단 결과는 난 거고.
그 다음부턴 즐겜하는데.
그건 아, 지금 하고 할까요?
어.
이제 승부 없이 즐겜하자.
잠깐 쉽지 않네요.
이 노래 맞춰서 해줄래?
하나!
하나, 둘, 셋.
이렇게.
너 숫자 세어야 돼?
저-
여, 여, 여, 여, 여, 여.
저 박자에는 쉽게 하는데.
이거를 어디를 보고 해야 되나?
야, 이거 지려.
이거 하자.
어, 배가 너무 아파.
그럼 지금 할까요,
버피?
어.
벌칙송 하겠습니다.
제대로 숫자 세요.
네.
세븐, 에잇.
하나, 둘, 셋.
아, 오케이, 오케이.
잠시만.
다시.
근데 이게 곧 될까?
뭐가?
고정이 될지 모르겠네.
잠시만요.
아.
너무 너무 심장이.
아무리 생각해도 난 너.
오케이.
다시 해보겠습니다.
천천히 할게요.
너무 힘들어.
렛츠 고 알렉스.
하나,
둘.
하나, 둘, 셋.
셋.
넷.
하나, 둘, 셋.
다섯.
여섯.
하나, 둘, 셋.
일곱.
하나,
둘, 셋.
여덟.
하나, 둘, 셋.
아홉 마지막.
하나, 둘,
셋.
예!
[웃음] 너무 힘들어.
야, 이거 하자, 이거 이따가.
붐바스틱.
잠시 휴식을 할까요?
초은이가 너무 힘들어해서.
와 라스푸틴하고,
라스푸틴하고 이거까지 하니까.
너무 힘드네.
저 지금 얼굴 빨갛죠?
아니, 생, 조금?
아 그래요?
얼굴에
열기가 너무.
후.
물 좀 마시겠어.
어, 물 좀 마셔.
아 초은이.
컷!
컷이네요.
그래도 삼대이잖아요.
굿.
그쵸?
그렇지만 마지막에 거의 그냥, 그냥 이겨버렸죠.
하지만 저는 처음 해봤는걸요, 라스푸틴.
네가 하자고 했죠.
맞아.
아니 우와 이거 재밌겠다.
이거 해야 된다, 이거.
근데 지금 하면 나 나올 것 같거든?
아니야, 어차피 즐겜이잖아.
아니, 그게 아니라.
아, 토할 것 같아?
어.
조금만, 조금만 더 쉬었다 하자.
조금만 쉬자.
앉아.
좀 앉을까?
저기 땅바닥에 앉읍시다.
아이고고고고.
저희 좀
대화를 좀 하다가
이어서 하는 걸로 합시다.
다리가 후들후들거리는데.
좀 앉아.
어, 오.
어.
좋네요.
어, 덥긴 하다.
으아.
쉽지 않은데.
제가 어제 초원이 집에서 잤거든요.
맞아요.
재밌었어, 근데.
그래?
어.
음.
저희 학창시절에 운동을 잘하는 편이었는지.
근데 저는 리치 언니는 제가 들은 게 있어가지고 피구 선수였다 그랬나?
맞아.
그래서 진짜 많이 잘했을 것 같은데.
나는 지금도 잘해, 피구.
피구도 잘하고.
그냥 몸을 많이 쓰니까, 언니가.
달리기 백 미터 몇 초인지.
달리기 오십 미터 하지 않아?
백 미터로 해?
오십 미터로 했던 것 같은데.
우리,
우리 피구 잘하고 달리기는 근데 초등학교 때 거 기록밖에 기억이 안 나,
나는.
근데 나는 그 고등학교 때
다칠까 봐 아예 체육대회 이런 것도 다 학교 자체에서 그냥 안 해가지고.
아, 그래?
기억이 안 나네.
어.
달리기.
아니, 그 뭐지?
우리 그런 거 하잖아.
뭐?
학창시절에 그 뭐라 그러지?
막 셔틀런 이런 거 하고 유연성 체크하고.
셔틀런?
셔틀런이라 안 하나?
그 왕복 달리기 그런 거 있잖아.
아, 뭔진 알아.
근데 셔틀런이야, 그게?
나는 셔틀런이라 불렀는데.
아, 몰라.
잘 기억 안 나.
아, 그 맞아.
제가 썰이 있어요.
그 친구들이랑
옛날에 그 왕복 달리기 한 번 갔을 때 하나, 둘, 셋 이거 노래 나오고
이제 숫자 세주는 그런 게 있었거든요.
근데 이제 여름이었는데 친구들이랑 이거 먼저 떨어지는 사람이 아이스크림 사주기
이런 내기를 한 거야.
그래서 원래 같았으면 평균이 여자가 그때 아마 한 스물다섯 갠가 뛰면 그게
평균이었거든요.
보통 그거 평균만 뛰고 이제 그만 뛰는데 애들이 독기를 품고 진짜 죽을 때까지
"왜 너 먼저 떨어져, 너 먼저 떨어져" 이러면서.
몇 개까지 뛰었게 해요.
몇 개 했는데?
오십 개?
육십 개.
아.
제가 육십 개를 진짜 죽어라 뛰었어요.
근데 남자애 때는 원래 사실 더 뛰어야 되는데 내가 남자애보다 더 육십 갠데
남자애보다 더 많이 뛴 것도 있었어요.
아.
어떤 남자애가 나보다 더 적게 뛰었었어.
근데, 근데 결국에 저는 삼등이어가지고 아이스크림 받아먹지 못했어요.
왜 삼등했어, 그러게.
그냥 열심히 했는데 삼등이었어.
너무 힘들었어.
잘했다.
그러면 육십 개 뛰었는데 아무것도 못 받은 거야?
어.
명예만 얻었을 뿐.
나는 아이스크림도 없었고.
친구는 몇 개 뛰었는데?
육십일 개.
아, 그 정도면 나 그냥 이 악물고 하나 더 뛰었다.
근데 이게 한 번에 뛰는 게 아니라 조가 있었어가지고.
아, 어.
먼저 떨어진 애가 오십구 개, 그 다음에 했던 사람이 나였는데 그 다음에
내가 육십 개 했고 그 다음 주에 뛰었던 친구가 육십일 개를 한 거야.
친구도 한 개였나 보네.
한 개 차이였으면.
그냥 진짜 이기기만 하려 했던 것 같아.
아,
진짜.
음.
나도 친구들이랑 약간 독기 품은 일화 있어.
운동, 운동으로?
아니, 운동은 아닌데.
뭔데?
찜질방에서 먼저 나가는 사람 식혜 사기했다가 우리 사십 분 동안 안 나가서.
쓰러지는 거 아니야?
서로 합의 보고 "야, 그냥 솔직히 자기 거 그냥 자기가 사자.
나 우리 탈수 걸릴 것 같다" 이래서 그냥 다 같이 사이좋게 손잡고 나갔어.
맞네.
진짜 안 나가.
이런 거, 이런 거 걸리면 절대 안 뛸라 그러지.
사십 분,
사십 분 동안 소금방에서 "야, 너 덥지 않아?", "아니, 나 안 더운데",
"안 더워?", "그래, 우리 다리만 덮을까?" 이래서 다리를 다 소금으로
덮어.
그러고 이제 버텨.
그러다가 이제 얘가 좀 버텨 보이는 거야.
"야, 가위바위보 진 사람 배까지 덮기" 이래가지고 이제 배에다 소금 올려.
이렇게 여기까지 여기 이 가슴 밑에 다 소금이야.
그래서 이제 그 상태로 우리 다 버티고.
우와,
근데 찜질방 얘기하니까 찜질방 가고 싶다.
찜질방?
한번 갈까?
나중에 우리 멤버들이랑 다 같이 찜질방 가면 좋을 것 같아.
재밌을 것 같아.
어.
저희 이제 좀 쉬었으니까 다시 해볼까요?
오케이.
아까 그 노래 어디 갔지?
위에 있지 않아?
어, 있다.
이름이 뭐지, 저거?
섹시 앤 아이 노우 잇.
네?
섹시 앤 아이 노우 잇?
쓱쓱.
이것도 한 분밖에 안 계시네, 코치님이.
아, 계란은 누구 머리 위에 깰 건가요?
뭐 진 사람, 진 사람 머리에.
진 사람 머리에 계란을 깨자고?
계란이 어딨는데?
아니, 찜질방 가서 얘기하는 거 아니야?
아, 찜질방에서?
어, 어.
[laughing]
응.
아, 근데 계란 진짜 잘못 맞으면 아픈 거 아시죠?
그렇지.
이거 한 번에 깨야 돼.
맞아.
그 뾰족한 데로 잘못 때리는 애들 있어.
그럼
진짜 악 소리도 안 나옴.
그거 한 번에 깨야 약간 고통 없이 보내줄 수 있어.
맞아.
그냥 파직 깨져야 되는데 이게 캉 소리가 나면 안 돼.
와.
저희 준비가 좀 아직.
그거 한번 해볼-
이거, 이거 하는 거죠?
어.
승승승승.
재밌어 보이지 않아?
재밌을 것 같아.
이것도 재밌어 보여.
이건 뭐야?
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
아, 그거야?
어, 두 개 다 하자.
어?
당근.
어!
어, 재밌겠다.
그러니까 일단 이거부터 하고.
잠깐만요.
왜?
저 허벅지가 벌써 근육통이 오는데요.
어?
아니, 이거 다리 드는데 벌써 허벅지가 아픈데?
괜찮아, 버틸 수 있어.
아니, 버틸 순 있어.
내일이 이제 내일이 문제일 뿐.
내일?
그치.
아, 내일 절대 침대에서 안 일어날게요.
그러면 어, 선택하면 되는군요.
이제 시작을 다시 하고 싶은데 잠깐만요.
오케이.
천천히 해.
제가 줄을 너무 꽉 조여놔가지고.
됐다.
어, 이게 뭐야?
내가 누른 것 같은데.
어, 네가 눌렀는데.
뭔지 모르는 거죠.
백 백.
오케이.
아 원츄 백 백 백.
섹시.
재밌겠다.
이거는 즐겜하는 걸로 합시다, 이제부터.
응.
땅땅따라당.
어머, 어머.
어머.
스컬.
어?
[웃음]
어, 잠깐.
우리 아이돌인데.
스컬.
[배경 음악]
어, 어, 어!
예.
어?
앉, 앉으시는데 갑자기.
워크아웃.
어어어.
어어 다리.
스컬 스컬.
아저씨 저한테도 와세요.
예, 혼자 오세요.
혼자 오세요.
에이 에이.
어?
[웃음] 잠깐,
나
마주보고 하기 좀 그래.
[웃음]
예.
아저씨.
오케이.
[노래]
허이.
허.
어?
아.
허벅지가 너무 아파요.
허이.
아저씨!
좀 보여줄까?
아!
스.
아.
우.
스컬.
허이 허이
허이 허이 허이
허이.
[웃음] 어어어!
어어어!
아, 힘들어.
허이.
[웃음]
아저씨 여기요.
[웃음] 우리 아이돌인데.
우린 아이돌이야.
허이 허이 허이.
열어.
아아아.
허 허 허 허 허 허.
아, 앉지 마요.
[웃음]
쪽쪽쪽.
이거 쫓아왔다.
아저씨 어디 가요?
아저씨 여기, 여기.
같이, 같이!
어,
어, 뭐야?
어, 이거 어떻게
해?
[배경 음악]
에이, 에이, 에이.
아저씨.
만져봐도 돼요, 좀?
어, 어디 가요?
어디 가?
어, 이거, 이거, 이거.
어?
아, 뽀뽀 쪽은.
아, 이거 언니가 이겼다.
그러게.
나 왜 잘했어?
나 메가 스타던데.
맞아.
[한숨] 나도, 나도 쿵푸 하고 싶어.
에브리바디 세이 쿵푸빠이씨.
허!
나에게도 쿵푸를 줘.
너 캐릭터 이상한 마녀잖아.
[웃음] 나는 귀여운 판다.
그다음 아까 하기로 한 뭐 뽀삐뽀삐뽀?
어디 있지?
여기 있나?
옆에 있었는데.
어?
없어졌다.
헤이야?
이거 아니었는데.
노래 들어보고 싶어.
이것도 재밌을 것 같긴 해.
[웃음] 근데 뽀삐뽀삐뽀 하자.
찾아야 돼.
뽀삐뽀삐뽀
뽀삐뽀.
그냥 포만 치면.
여기다.
포만 치면 나오지 않을까?
[배경 음악]
야, 이거 한 번만 해주면 안 돼?
이게 뭔데?
Girlfriend.
진짜 재밌어.
그래.
아, 근데 나 이거 핑크색 머리 여자가 좋은데 나는.
해 그러면.
그래.
오케이.
[노래] Let's go!
Let's go!
[노래]
Girlfriend.
Hey you, you!
더 들어와!
[웃음] 에이.
어때?
재밌는데?
헤이, 헤이, 헤이.
짜증나.
[웃음]
언니가 잘하는 거잖아.
Hey,
hey!
Hey, you, you!
No way, no way!
나
이거 맨날 언니랑 했었는데.
오.
Skrr, skrr.
아 뭐야.
근데 경력직이잖아, 그러면.
그치?
즐겜이잖아.
그건 맞죠.
Hey, hey, you, you!
Friend.
Skrr, skrr, skrr, skrr.
You.
Hey, hey, hey!
Hey, hey!
하!
죽어라!
아, 잠깐만.
언니한테?
벅, 벅, 벅.
벅.
어, 뭐야, 뭐야?
뭐예요?
왜 때려요?
징가 징- 어 뭐야, 뭐야.
No way!
Hey, hey, hey, hey!
어디 가지.
어?
노홍철.
까꿍.
유.
헤이.
언니한테.
근데 그럼 내가 여기를 봐야 되나?
뱅.
메가 몬- 메가 스타.
예.
제가 인이어가 빠졌어.
이얍.
됐죠.
뭐 언니 거 좀 가져갈까?
주기만 하면 돼요.
오케이.
후.
너 휘청거린대.
뭐야, 내가 이긴 거 아니야?
어, 그러네.
Girl.
있잖아.
맞아요.
너무 힘들어.
나 심취해서 너무.
언니 반대 방향으로 해서 그런 거 아니야?
아, 아닌가?
그럴 수도 있어.
뭐야, 이거 뱅?
뱅,
뱅.
어떤 뱅이죠?
어.
어?
케이팝?
더 있을, 있으면 좋겠다.
아.
있다.
팝스타가 있네.
아, 잠시만.
팝스타.
그 비슷해.
뭔가 또 뭐 있어.
이거 뭐야?
모르겠네.
아.
아, 파트?
아, 이것도 안 되네.
팝스타밖에 없어.
이거랑.
이게 뭐지?
글쎄.
아, 이것도 KDA 노래인가 보다.
음.
야, 아주 어려움인데?
도망가자.
[웃음] 어려우, 어렵다니까 도망을.
야, 그냥 어려움도 아니야.
아주 어려움이야.
그래?
아까 그 레이디 가가, 어, 미라큘러스다.
어?
뭔 노래야, 이거?
그러게.
아, 이거 좋아하는데.
오피셜?
어?
영어 버전인데?
[노래]
해볼래?
응.
이거 되게 재밌어요.
만화.
그러니까 나 아들이랑 좋아.
나도.
아니.
어?
내가, 내가 블랙캣.
언니가 블랙캣?
오케이.
그럼 제가 레이디 가가 할게요.
어, 잠깐만.
왜왜?
빠졌어.
켰어.
어쩔 수 없다.
그냥 하자.
오케이.
제가 레이디버그.
마리네트.
흥, 난 잘생긴 훈남.
오케이.
어?
[노래] 아 뭐야?
잠깐만
미안해.
[노래]
뭐야?
미안 계속 가려지네.
[노래]
아 한국어로 듣고 싶어 이 노래.
잡아 잡아!
내
파트야.
맞네.
어떻게 하는 거야 몸이?
와
슬로우.
[노래]
잡아 잡아 잡아!
잠깐만.
아 뭐야 이렇게 천천히.
이렇게 천천히 가?
[노래]
잡아 잡아 잡아 잡아.
영웅 맞아?
우리 힘들어.
그러면.
땡, 스컬.
성공했다.
[웃음]
아 마리네트 춤 잘 추시네.
너무 힘들다.
어 나잖아.
또 졌어.
또 이겨버렸다.
근데 아까 너가 이겼으니까.
어?
이거 알아?
뭐야?
뭔 노래지?
왓 아 왓 더스 더 폭스 세이.
어 재밌겠다.
어?
근데 내가 아는 노래랑 다르네.
원래 이런 버전이야?
이거 원래 이건데?
그래?
어이어이어히 이거잖아.
내가 리믹스된 버전을 들은 건가?
우와!
닝닝닝닝ningningningningning.
이거 아니었어?
어이어이.
아예예예예히 이러는데.
오케이 이거 왓 더스 더 폭스 세이 해봅시다.
오케이.
가운데로 할까?
어.
[웃음] 괜찮네.
아음
저희 선생님은 닉이십니다.
닉.
제가 주디 할래요.
그래 어?
언니가 닉 해 그럼.
뭐야?
닉 너프 심하게 당했는데?
[웃음] 어?
이게 뭔 자세야?
몰라.
잠깐만 고개도 흔들어, 흔들어.
허이짜
허이짜.
어?
에?
잠깐만.
[노래]
스컬 스컬.
허이짜 허이짜 허이짜.
하나, 둘, 셋, 넷.
스컬.
에이 에이.
에이.
에이 에이 에이 에이 에이 에이 열어 열어 열어.
허이 허이
허이 허이 허이.
어떻게?
[노래]
뭐야?
네?
아예, 아예.
아예.
오!
Fox.
너너의 왕자.
와, 이게 유일하게 쉬는 구간인 것 같아.
뭐야 이거?
스껄.
아 뭐야?
허이 허이
허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이
허이
허이 이쪽으로 가시면 됩니다.
허이 허이
허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이 허이
허이.
어?
아.
아, 불태웠다.
또 나잖아.
힘이 다 빠졌나봐.
스껄.
이겨버려또.
아, 너무 쉽다.
컷!
2초 후 컷!
너무 힘들어.
살려주세요.
음.
저도 물 마실래요.
우리 둘이 진 사람 벌칙 솔로로 라스푸틴 할래?
마지막 거 하고?
어.
할까?
그래,
합시다.
어차피.
단판이야 뭐야?
단판.
이거 해서 지면 라스푸틴 혼자 솔로.
그럼 일단 둘 다 모르는 곡으로 간다.
응.
어우 뭐야?
케이팝이 있긴 했네.
이게 뭐야?
나 머리카락.
노래를.
아, 판 돌리기 종이구나.
난이도 쉬움.
쉬움이야?
쉬움으로 할까?
어차피 라스푸틴이니까.
갈까?
그래.
이걸로 결판을 짓는 겁니다.
결판.
라스푸틴 솔로다.
와, 집 가다 토할 것 같은데요.
으.
아라차차 알리비 다비니 라니네네난너.
준비를 하고 계시는데.
헷헷헷헷헷헷헷.
어,
뭐야?
딴딴딴 따다다다다.
두구.
따다다다다다다.
따다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다다.
따다다.
따다다다다다다.
헷헷헷헷.
어,
뭐야 이거?
헷.
따다다다다다다.
스껄.
뿅.
에이.
허허.
따라단따따라단따따.
헷.
어?
에?
예스.
따라라라라라라라라.
리비디비디세든난너.
하나, 둘, 셋, 넷.
안녕!
헷.
야하.
따단따단.
아!
슈퍼스타!
거짓말이야.
라스푸틴 솔로.
이럴 순 없어.
이럴 순 없는 거야.
초혼 비상.
잠깐.
예, 슈퍼스타.
거짓말.
내가 얼마나 열심히 했는데.
너랑 나랑 별 두 개 차이야.
그래?
어.
많이 못 했네, 내가.
아아.
안 되겠다.
저 내일 못 일어나요.
후.
그럼 잠깐.
라스푸틴.
물 좀 마실게요.
오.
내가 어차피 검색해야 돼서.
응.
하, 이거, 이거 안 될 것 같은데 혹시.
진짜.
[울음]
이길 줄 알았는데.
거짓말이야.
[한숨]
라스푸틴.
난 팔만 할게.
[웃음] 정지 화면 아닙니다.
[웃음] 짝짝짝.
어.
짝짝짝.
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.
어 몸이.
딴딴.
[웃음] 헤에.
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.
반대로 했다.
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.
우.
짜.
으.
give it nice.
짠짠 짜라라라 짜라 잔잔잔 잔.
딴딴 따라라란 따라라 딴딴.
헤이 헤이 헤이 헤이.
Let's go!
짜 짜.
[웃음]
나나 나나나 나나나나나.
니나나 니노니나 니나나.
딴 따라라라 리라.
딴.
헤이 헤이.
딴 뚠뚠.
어 뭐야?
라라 라스푸틴.
라스푸틴.
헤이.
니나니나.
라라 라스푸틴.
나단단.
단단.
니네.
롤롤롤롤롤로.
딴딴딴.
휘히휘.
산산 산.
따라라라라라.
나 나.
아니 나 왜 엑스, 왜 엑스 나오는 거임?
왜 그래?
[웃음] 롤롤롤로로 롤롤롤롤로.
그러니까 내가 왜 점수가 더 높은 거야?
내가 하고 있는데.
롤롤롤로로 롤롤롤롤로.
니싸리도 미나니나니노.
나나니나니나나.
오늘 살 빠지겠다.
골골골.
Let's go!
라스푸틴.
헤이 헤이.
니나니나.
살려주세요.
[웃음]
짝짝.
헤이 헤이.
그럼 아까 디디 말던 거.
[웃음]
헤이 헤이 헤이 헤이
헤이 헤이 헤이.
아 어디까지 가?
아!
[웃음] 아저씨 좀 살살해요.
아저씨.
헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이 헤이.
힘들어.
헤이 헤이 헤이 헤이.
우.
아.
딴딴딴.
따다다다다다다다다다.
[웃음]
헤이 헤이 헤이.
스컬.
딴또르르리리리리리.
따라란딴따.
나니니니니니.
딴.
헤이 헤이 헤이.
[웃음]
귀여워.
나나나나 나나나나나나 나나나나나나.
라라 라스푸틴.
라스푸틴.
니나니나.
라라 라스푸틴.
라스푸틴.
장난하지 마, 진짜.
[웃음]
죽겠어요.
에이.
스컬.
[웃음]
따.
때.
[웃음]
어 내가 이겼어.
장난하지 말라고 했지.
[웃음] 아니야.
내가 이겼어.
[웃음]
거짓말이야.
어딜!
댄스, 메인 댄서 자리 넘봐?
확 그냥!
퉤!
[웃음]
내 거야.
내인이여.
메인 댄서는 내 거야!
잠시만요.
좀 쉴래?
물 좀 마셔라.
나 내, 내 귀를 찾아줘.
어디?
이거?
너가 손에 잡고 있던 거 이거?
아 이거 그거구나.
잃어버린 귀를 찾았어요.
댄스 할 땐 뚜야뚜야 둘 셋 넷.
저 억울해요.
진짜.
언니 팔만 움직였는데 왜 언니가 이긴 거야?
그러니까.
왜 나만 엑스 띄워.
너한테 백 퍼센트 힘을 안 써도 내가 가뿐히 이길 수 있다는 뜻이지.
[웃음]
제가 진짜.
와 이거 내일 일어났는데 삼키로 빠져있을 듯.
딴딴딴딴딴딴.
너 좀 움직이지 말고.
하.
에휴.
제이팝은 어?
뽀삐뽀 찾았다.
야 뽀삐뽀 찾았다.
찐막.
진짜 찐막.
찐막이라고?
이거.
저스트 댄스?
왜 조금 더 하고 싶은데.
나 죽어.
아, 오키.
이 뽀삐뽀.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀.
말을 못하겠네.
뽀삐뽀를 마지막으로 하고 이제 또 셀카 타임 가져야 되니까.
이거 하고 하나만 더 하면 안 돼?
히잉.
지치지 않아.
나는.
에잉.
그렇겠지.
뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
야!
어우.
다메.
싫어.
이거 언니 송인데.
왜?
야채.
아, 씨.
해 해.
하나 둘.
야!
둘 다 익숙해서.
배불러.
아니, 잠깐.
하나
둘 하나 둘.
하나 둘 하나 둘.
야!
아, 뭐야?
뽀삐뽀.
뛰지마.
그만.
아, 뭐야?
뽀삐뽀
뽀삐뽀.
야!
어라?
둘.
하나 둘.
하나 둘 하나
둘.
아이.
아이 뭐야.
아 언제까지 배부를 거야.
둘
하나 둘 하나 하나
둘 하나 둘 하나 둘 하나 하나 둘 하나 둘.
하나.
둘.
뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀.
삐.
내 다리가 멈추지 않아.
뽀삐뽀 이거 에어로빅 아니야?
뽀삐뽀가 아니잖아.
뽀삐뽀.
귀엽대.
계속해.
야.
브이.
하하하하하하하하하하하.
끝.
이거 이비언니랑 나랑 둘이서 췄어야 됐어.
저 이긴 이긴 느낌으로.
클로즈업 해주세요.
좋겠다.
예이!
이겼다 이겼다 또 이겼다.
이거 이거 캐릭터 빨이야.
난 이거.
쿵푸 했으면 나도 이겼어.
뭐래?
나도 쿵푸.
처음에 나도 그래서 버그라고 했는데 너가 안 믿어주잖아.
내가 쿵푸 했으면 이겼어.
어?
아 생각해 보니 오늘은 셀카가 없나?
셀카 지금 찍을까?
셀카가 없어요.
아, 오늘은 셀카가 준비되어 있지 않습니다.
그러면 급한 대로 카메라라도 가까이 가.
거기가 카메라가 아니지 않을까?
댄스 뚜아리 댄스.
뚜야 뚜야 두유워너 댄스?
대답은 하나뿐.
제 예예예이예.
언니가 버핏도 안 하고 라스푸틴도 한 번 더 안 해서 이렇게 힘이 많이 남아도나
봅니다.
진짜.
야 댄서 아무나 하는 거 아니야.
리스펙해요.
저는 못하겠어요.
너가 나보다 춤을 잘 췄으면 내가 버피를 하고 내가 라스푸틴 하지 않았을까?
나도 열심히 했다고.
라라 라스푸틴 나나리티 라스푸틴.
그렇지만 열심히 했어 너도.
맞아 열심히 했어.
[기침] 아,
우리 어제 근데 생각보다 얘기하느라 좀 늦게 잤잖아.
맞아.
근데도 아주 이렇게 열심히.
힘이 남아돌진 않아요.
사실 너무 힘들어요.
일요일날 피지컬 뮤 할 때 게임 뭐 나올 것 같아?
게임?
우리 저번에 그거 했잖아.
나랑 이비 언니랑 손바닥 손바닥 밀치기.
어 이런 이런 비슷한 거가 준비되어 있지 않을까?
그리고 나는 허벅지.
허벅지?
어.
아니면 닭싸움.
닭싸움 가능한가?
뱅 해봐.
아파.
해봐.
너 넘어져도 괜찮아.
얼마나 세게 치려고?
아니, 나 왜냐면 나 하체 힘이 좋아.
나는.
내 엉덩이는 괜찮긴 해.
근데 살짝만 해볼까?
미리보기.
너가 이길 수도 있어.
나도 생각보다 가녀린 여자랍니다.
제가 막내의 힘을 보여드릴 보여줄게요.
아파.
잠깐, 나 근데 다리가 안 올라가는데.
어 잠깐만.
너무 아파.
어?
오케이.
해보자.
잠깐만.
여기다.
여기로 해야겠다.
간다.
응?
시작.
이야.
밀리지 나한테 너.
안
돼.
야, 너 허벅지 내 위에 자꾸 올리지마.
무거워.
원래 그렇게 하는 거야.
제가 진 걸로 하겠습니다.
제가 진 걸로 할게요.
와 일요일에 큰일 났는데 나 일요일까지 회복 안 되면 어떡해요?
근데 일요일에 밥 먹고 와야겠다.
나 조금만 더 힘이 생기면 너한테 밀리지 않을 자신 있을 것 같아.
너가 미는데 안 밀릴 것 같아.
방금 밀렸어.
조금.
근데 중심을 잘 잡았어.
저도.
일요일 꼴찌?
먹어야지.
우리
일요일 꼴찌 누구일 것 같아?
일요일 꼴찌?
어, 일등이랑.
나는.
언니가 일등 할 것 같은데 난.
나는 이비 언니가 일등 할 수도 있다고 생각해.
왜냐하면 다들 이비 언니의 이두를 왜 나만 봤기 때문이지.
만져보긴 했어.
이두.
아주 장난 아닙니다.
이두 언니.
이비.
우리 그거 별명으로 부르자.
지안 언니는 바보, 이비 언니는 이두 언니.
이비 언니가 진짜 이두가 장난 아니에요.
그러니까 장난 아니야 진짜.
그래서 내가 장난으로 그랬잖아.
이비 언니한테 싸대기 맞으면 우리 목 돌아간다고.
깡!
저는 일등은 아 근데 전체적인 걸로 봤을 때
이비 언니가 일등하기 쉽지 않을 것 같아.
왜?
언니가 어쨌든.
작아서?
어.
아 그치.
그런 이런 무시할 수 없기 때문에.
근데 난 지안 언니도 뭔가 잘할 것 같아.
수아, 수아 언니가 꼴찌 할 것 같고.
맞아.
언니가 너무.
수아 언니가 꼴찌 할 것 같고.
가녀려.
일등은 잘 모르겠어.
나는 내가 일등 의외로 내가 일등 못할 것 같아.
왜냐하면 나도 그 나는 코어 힘이 좋은 거지 힘이 센 게 아니라서.
어.
나는 코어도 좋지 않아.
이거 한번 해볼래?
미니게임으로만 둘이서.
저 이거 밀기?
어.
왜 도망가지?
아.
잠시만.
내 잃어버린 잃어버린 마지막 한 조각을 찾아야 해.
잃어버린 마지막 한 조각을 찾아야 돼.
언니가 가져갔지.
뭐가?
졸지에.
어디 있나요?
내 잃어버린 한 조각.
얼굴 자랑 타임!
제 마지막 한 조각을 찾았습니다.
어?
안 찾았습니다.
내가 얼굴 자랑 한 번 더 할게.
나 텃팅 잘해.
나 좀 늘었어.
그치?
언니
어때?
자랑 그만하고.
뭔 텃팅?
못 봤구나.
못 봤어.
나도 텃팅 할 수 있어.
저 텃팅한 겁니다, 방금.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀
뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
저한테 뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 해줄 수 있어요?
뽀삐뽀삐뽀.
내가 움직이면 되잖아.
저 원샷 한 번만.
따라다다다다다다 다다다다다다.
한 조각이 아니었군요.
잃어버린 두 조각이었던 거야.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀 뽀삐뽀삐뽀.
락 버전인 거야.
그만 가져가.
뽀삐뽀.
내 거야.
이거 근데 왜 여기 있냐?
아 진짜 진짜야.
어 이거 해보자.
오케이.
발 모으자.
어?
모으고 그래야 넘어가지.
그렇네.
엇!
영.
아니, 잠시만.
나 아무것도 안 해.
다시.
잠시만.
이건.
이건 아니야.
헛.
머리카락.
됐어.
[웃음]
뭐야?
왜 어그로를.
공격을 해요!
벗!
[웃음]
아, 모으니까 힘드네.
모으니까 힘드네.
야, 원래 모으고 하는 거야.
누가 이렇게 해?
아니, 이 정도는 벌렸어.
이렇게까진 아니더라도.
누가 이렇게 해.
[웃음] 아빠 최고!
아빠 최고!
아.
이번 주 피지컬 뮤 기대가 됩니다.
일단-
그래도 중간은 할 듯.
일-일단 나, 내가 이겼어.
근데 네가 수아 언니 이겼지?
수아 언니랑 안 했어.
이비 언니랑 했나?
응.
아, 그러면 일단 저 최소 삼등 예약해놨고요.
어, 어, 어.
언니가 삼, 최소 삼등이면.
[노래]
저기요,
어쨌든.
아니다.
아닙니다.
왜?
저 물 마시고 싶어요.
나도 마실래.
물이 안 나오네.
그 혹시 저희 배경
이거밖에 없나요, 오늘?
아, 나 모기 물렸나 봐.
간지러워.
그거 내가 물은 거야.
어?
단-단색밖에 없는 건가요?
[노래] 와타시와 실패의 자기야.
허공을.
그러면 배경을 바꾸기 위해서 잠깐.
짜란!
[노래]
어?
뭐.
네.
시공 속으로.
[웃음]
[웃음] 라스푸틴, 라스푸틴.
아, 하고 싶은 거 더 많았는데.
난 못해.
난 더 이상 할 수 없어.
어?
[노래] 너는 세색이 길어 지지 지지 지.
짠!
저희 [웃음] 연습, 연습실로 돌아오고, 왔는데 우리 셀카 타임 없으니까
여기서라도 포토 타임 가지자.
그래.
우리 근데 좀 너무 먼가?
좀 살짝 멀지?
응.
우리 좀 그래도 모여서 찍자.
오늘
저스트 댄스 했으니까 뭔가...
춤 동작 없어?
나 아까 이거밖에 기억 안 나는데?
[웃음] 그럼 나는, 나는 뭐 할까?
나 이거 오늘 열정적으로 했어.
아 근데 이거를 포토 타임 하긴 좀 그렇고.
예쁜 척 하자, 그래도.
좀 가까이, 가까이 갈 수 있을까요, 우리?
가까이 가볼까?
뭔가.
아!
뭐야?
언니가 저 때렸어요.
안 때렸어.
안 때려.
[웃음]
탁!
안 때려.
맞아.
우리, 우리 가운데 맞나?
좀 더 이쪽?
근데 가운데일 수가 없잖아.
왜?
어, 너를 따라가니까.
내 캠이구나.
오케이.
어,
맞아.
내가 센터야.
저 안 찍을래요.
아!
[웃음] 돌아와.
어, 됐다.
어, 안 됐다.
그냥 이렇게 찍자.
잠깐만.
제 손가락이.
어.
음.
왜 너만 예쁜 척해?
찡그렸어, 방금.
그래.
헤헤.
우리 얼굴 몰아주기 하자.
누구 먼저?
안 되네.
[웃음]
[웃음] 제가 봐버렸습니다, 여러분.
[웃음] 제가 언니...
오케이.
으.
[웃음] 근데 몰아주기가 아니라 둘 다 망가지잖아.
나 지금 몰아주고 있는데.
나도 망가뜨리고 있었어.
오케이.
내가 이번에 꽃받침 이쁘게 해볼게.
빨리 해.
[웃음]
내가 너 얼굴 옆에서 계속...
[웃음] 그냥...
오만, 오만 표정을 다 하고 있는데 빨리 해줄 수 있어?
됐다.
안 됐다.
이리 와봐.
[웃음] 이제 내 차례.
이제 내가 망가져볼게요.
하나.
[웃음]
잠깐만, 안 망가져.
기다려봐.
아!
에.
[노래] 이이, 이라이라!
모두가 나나나나 나까今.
이이, 이라이라!
[노래] 가리마.
음.
이제
진짜 이제 마지막으로.
둘이 같이 뭐 하자.
같이?
어, 우리 아까 팔짱 끼기로 했지 않나?
스윽, 스윽.
어디야?
아!
꼈어.
됐다.
어, 저희 조금 더 멀리서 잡을 수 있나요?
네.
아!
이거 아까 우리 이 포즈였나?
그 방송 시작.
몰라.
어.
기대지마.
[웃음]
짠.
이거 그거잖아.
아, 쉬마려.
[웃음]
[웃음] 왜?
왜?
잠깐만.
우리 아이돌이야.
이런 안무 있었던 것 같은데.
저는 모르겠어요.
우리 오늘-
[노래]
이제 슬슬, 슬슬.
저희 벌써 거의 두 시간 한 거 아세요?
그러네.
이제 슬슬 저희 마무리를 해봐야 될 것 같아요.
어떠셨어요, 오늘?
오늘 아주 재밌었습니다.
오늘 나만 고통받은 거 아니야, 솔직히?
솔직히.
근데 나는 더 하고 싶었어.
이거 내, 나중에.
일요일에 더 해야지.
나는, 나는 못하겠어.
난 비방용, 비방으로 할 거야.
나는 못해.
오늘 MVP.
아니, 진짜 조금 억울하긴 했는데 그래도 역시 댄스 아무나 하는 거 아니더라고요.
그러니까.
어, 어, 어, 어, 어, 어.
다시는 메인 댄서를 넘보지 마라.
[웃음]
이제 오늘 수요일이고 이제 곧 있을 일요일에 저희 단체 방송, 저희 피지컬
뮤 또 재밌게 뭔가 준비되어 있거든요.
어딜 만지시는지.
[웃음] 예!
많이 기대해 주시고 저희는 또 일요일에 단체로 봅시다.
아, 안녕!
안녕!
바이!
헤헷.
안녕!